កំណត់ចំណាំរបស់ Si Jiali ។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 21 ឆ្នាំ
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 21 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសរសេររឿងអំពីស្ត្រី។
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំចូលចិត្តបង្កើត។
ឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ
រូបភាពឯករាជ្យនិងថាមពល។
ដំបូងឡើយ គ្មានអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍រឿងប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្នក​អាន​ស្មោះ​ត្រង់​តែ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
សរសេរមកខ្ញុំជារៀងរាល់ខែ
ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់នាងចំពោះខ្ញុំ។
សំបុត្ររបស់នាងគាំទ្រទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការសរសេរ។
[នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបន្តសរសេរ។]
ស្ថានសួគ៌រស់នៅលើមនុស្សដែលយកចិត្តទុកដាក់។
ទីបំផុតខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកនិពន្ធដែលលក់ដាច់ជាងគេ។
[បន្ទាប់មកតាមរយៈអក្សរ]
តាមរយៈអក្សរ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Miaomiao ។
ឆាប់ៗនេះ
បានក្លាយជាមិត្តល្អបំផុត។
យើងជួបញឹកញាប់។
តាមរយៈការខិតជិតគ្នា
ខ្ញុំបានដឹងជាបណ្តើរៗ
អតីតកាលដ៏ខ្មៅងងឹត
នៅក្នុងបេះដូងដ៏បរិសុទ្ធរបស់ Miaomiao ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
យើងច្រើនតែអានសៀវភៅ និងលេងសើចជាមួយគ្នា។
នាងសប្បាយចិត្តរាល់ពេលដែលយើងជួប។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរកឃើញ
ម៉ៃយ៉ាវ
នៅក្នុងភ្នែករបស់ Miao ។
ហើយបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ,
ខ្ញុំបានរកឃើញថានាងនឹងបាត់ខ្លួននៅចុងសប្តាហ៍
ហើយបន្ទាប់មកយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
នាងមិនស្ថិតស្ថេរខ្លាំងណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន លុះត្រាតែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានដឹង
អ្នកនៅរស់។
ក្រោមការគ្រប់គ្រងផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកចាស់។
នាងចង់រត់គេចខ្លួន។
ប៉ុន្តែនាងមិនមានជម្រើសទេ។
នាងមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ឈ្មោះរបស់នាង។
នាងគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
មនុស្ស​នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​អាច​រង្គោះ​រង្គើ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​គំនិត​មួយ​ដល់ Miao
ដើម្បីប្រមូលភស្តុតាងរបស់បុគ្គលនោះ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ករណីនេះជាមួយនាង។
ដូច្នេះ Si Jiali គឺជាអ្នកនិពន្ធ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងទេ។
អ្នកនិពន្ធ និង Geum Mu មិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ។
តើ Jinmu ជានរណា?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តោះមើល។
ម៉ៃយ៉ាវ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រង់ចាំ​ព័ត៌មាន​របស់​នាង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានរង់ចាំ
គឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ប្រហែលមកពីខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស​ប្រើ​អស់​មួយ​ជីវិត
ដើម្បី​ស្វែង​យល់​ពី​មនុស្ស​ដែល Miao បាន​លើក​ឡើង។
ដូច្នេះនៅថ្ងៃដែល Miao លោតពីលើអាគារ
នៅពេលដែល Miaomiao លោតពីលើអាគារ។
ដូច្នេះ មូលហេតុ​ដែល​នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ។
ដោយ​សារ​តែ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក, Miaomiao ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបានស្វែងរក Miaomiao
តាមរយៈវិធីផ្សេងៗ។
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការនេះ,
ខ្ញុំបានជួបសមមិត្តមួយក្រុមដែលមានគោលដៅដូចគ្នា។
យើងបានរៀបចំផែនការជាច្រើនឆ្នាំ។
យើងបានទៅលេងកន្លែងជាច្រើន។
ហើយបានជួយសង្គ្រោះស្ត្រីរាប់មិនអស់នៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត។
វាជាការសង្រ្គោះ
ប៉ុន្តែក៏ទទួលបានលទ្ធផលល្អផងដែរ។
បណ្តើរៗ
យើងបានរកឃើញមនុស្សនោះ។
និងបញ្ជាក់អំពីស្ថានភាពរបស់ Miao ។
ប៉ុន្តែបុគ្គលនោះ។
បានរកឃើញអត្ថិភាពរបស់យើង។
មណ្ឌលថែទាំ Yuanshan ។
ម៉ៃយ៉ាវ។
ចូវ មូ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានឃើញ,
អ្នកក៏អាចត្រូវបានកំណត់គោលដៅផងដែរ។
ដូច្នេះ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូន Qin Shan ជាមុន។
តោះទៅ។
ជំរាបសួរ, គិលានុបដ្ឋាយិកា។
ខ្ញុំចង់ទៅលេង
អ្នកជំងឺលេខ 01023, Zhou Miao ។
តើអ្នកជាអ្នកណាចំពោះនាង?
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់បងប្រុសរបស់គាត់។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែគាត់។
នេះជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ដោយសារគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកម្តង?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ស្រីស្អាតបែបនេះ
បានធ្លាក់ពីលើជាន់ទីបី។
វាយ​ក្បាល​គាត់​របួស​ខួរក្បាល។
ទោះ​បី​គាត់​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត។
ប៉ុន្តែ​ជា​មូលដ្ឋាន​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ស្គាល់​គាត់​ឥឡូវ​នេះ​។
នៅទីនេះ។
អ្នកជំងឺកំពុងជាសះស្បើយ។
គាត់គ្រាន់តែសន្លប់។
ក្នុងនាមជាគ្រួសាររបស់នាង,
អ្នកគួរតែមក ហើយចំណាយពេលជាមួយនាងឲ្យបានច្រើន។
មិនអីទេ អរគុណ។
តើខ្ញុំអាច
សម្រាប់នាង?
ឥឡូវនេះ?
បាទ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
យ៉ាងហោចណាស់នៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយ​គ្រួសារ​គាត់​ត្រូវ​មក​ផ្ទាល់។
នាំយកភស្តុតាង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយនាងនៅយប់នេះ។
ប៉ុន្តែ...
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងសម្រាកនៅខាងក្រៅ។